2/15
各ブロックの長方形の左上頂点が[i][j]である確率を求めていく
これなら占いも使いやすそう??
あとは、占いを使って、1マス消去を続けていく?
このとき、k=4なら4になるように3マスを選べば、u=(そのマスの値)の近くになりそう
また、4以下はすべて0としてカウントできるから楽になりそう??

2/14
ブロックの形による枝刈り行わないといい感じにならない気がする
1のマスを見つけて、そのマスを塗りつぶすことができるdfsで埋める???
占いより先にこっちを優先してやる!!
すべての1以上のマスを消すことができるかのdfsをする？？

2/13
ブロックの形の(2)の方法
(2)による占いをもっと効率よく使いたいなー
3マスなら確実に当てられる
->すでに分かっている1マスと合わせて4マスを作って、一つ除きの3マスで全マス開ける
refrectionと再起関数の枝刈り

2/11
ブロックの形の(2)の方法を使う？
1以上が出た時に周りも基本1だからそれで探索する

2/10
1マス以外を選択して全マスやればいい感じになるのでは?
2N^2しか使えないから
(N^2/2 + 1)マスは(1)の方法で当てた後に、
残りの(N^2/2 - 1)マスは1マス以外全選択×3でやる?